
Historias de usuario

1 - Los usuarios que no estén registrados, podrán registrarse para poder acceder.
2 - Los usuarios podrán autenticarse para poder acceder.
3 - El administrador podrá tener un nivel de acceso general para poder gestionar toda la aplicación.
4 - El administrador podrá dar de alta, baja y modificación usuarios de nivel inferior.
5 - El supervisor podrá consultar un dashboard de desempeño de las sucursales.
6 - El supervisor podrá generar reportes de inventarios.
7 - El supervisor podrá generar reportes de ventas.
8 - Los reportes dispondrán de un sistema de búsqueda y filtrado por parámetros de conveniencia.
9 - Los reportes deberán incluir datos de inventarios y ventas de todas las sucursales.
10 - Los almacenistas podrán generar ítems en el inventario.
11 - Los almacenistas podrán dar de baja ítems de inventario.
12 - Los almacenistas podrán modificar datos de ítems de inventarios.
13 - Los almacenistas podrán consultar reportes de inventarios.
14 - El vendedor podrá consultar inventarios, para actualizar el catálogo.
15 - El vendedor podrá consultar precios de los ítems.
16 - El vendedor podrá dar de alta ítems de ventas.
17 - El vendedor podrá modificar los datos de las ventas.
18 - El vendedor podrá dar de baja ítems de las ventas.
19 - Los clientes que no han iniciado sesión, podrán registrarse.
20 - Los clientes que no han iniciado sesión, podrán autenticarse.
21 - Los clientes podrán generar un perfil de usuario para promociones y descuentos.
22 - Los clientes podrán ver su historial de compras en su perfil de usuario.
23 - Los clientes tendrán acceso a un catálogo de libros.
24 - Los clientes podrán consultar ítems en existencia en otras sucursales.
25 - Podrán realizar búsquedas por filtrado de parámetros de conveniencia para mejorar la consulta.
26 - Los clientes podrán realizar compras.
27 - Podrán cancelar una compra dentro de la primera media hora.
28 - Las distintas sucursales podrán integrar sus reportes de inventarios y ventas en un registro global. 
