
Historias de usuario

1 - Los usuarios que no estén registrados, podrán registrarse para poder acceder.
2 - Los usuarios podrán autenticarse para poder acceder.
3 - El administrador podrá dar de alta y baja usuarios de nivel inferior.
4 - El administrador podrá registrar nuevas sucursales.
5 - El supervisor podrá generar reportes.
6 - Los reportes dispondrán de un sistema de búsqueda y filtrado por parámetros de conveniencia para facilitar la consulta de información.
7 - Los almacenistas podrán generar libros en el inventario.
8 - Los almacenistas podrán dar de baja libros del inventario.
9 - Los almacenistas podrán modificar datos de libros en el inventario.
10 - El vendedor podrá consultar inventarios, para actualizar el catálogo.
11 - El vendedor podrá generar ventas.
12 - El vendedor podrá modificar los datos de las ventas.
13 - El vendedor podrá dar de baja ventas duplicadas o erróneas.
14 - Los clientes podrán generar un perfil de usuario para promociones y descuentos.
15 - Los clientes podrán ver su historial de compras en su perfil de usuario.
16 - Los clientes podrán visualizar un listado de libros disponibles.
17 - Los clientes podrán consultar detalles de libros (autor, fecha de publicación, ubicación, etc.).
18 - Los clientes podrán realizar búsquedas por filtrado de parámetros de conveniencia para mejorar la consulta.
19 - Los clientes podrán realizar compras.
20 - Los clientes podrán cancelar una compra dentro de la primera media hora.

